Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: To hide the content of a subsection from learners after the subsection due date has passed, select the Configure icon for a subsection, then select {em_start}Hide content after due date{em_end}. Grades for the subsection remain included in grade calculations.
ja: セクションの締切日が過ぎた後に学習者からそのセクションの内容を非表示にするには、セクションの設定アイコンを選択し、{em_start}締切日後にコンテンツを非表示にする{em_end}を選択します。セクションの成績は成績計算に含まれたままです。
zh_hk: 要在小節到期日期過後向學員隱藏該小節的內容，請選擇小節的設定圖標，然後選擇{em_start}在到期日期後隱藏內容{em_end} 。該小節的成績仍包含在成績計算中。

source: Learn more about content visibility settings
ja: コンテンツの表示設定について詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多內容可見性設定

source: Pages & Resources
ja: ページとリソース
zh_hk: 頁面和資源

source: Pages
ja: ページ
zh_hk: 頁數

source: New Page
ja: 新しいページ
zh_hk: 新一頁

source: Note: Pages are publicly visible. If users know the URL of a page, they can view the page even if they are not registered for or logged in to your course.
ja: 注意: ページは公開されています。ユーザーがページのURLを知っていれば、コースに登録していなくても、またはログインしていなくてもページを閲覧できます。
zh_hk: 注意：頁面是公開可見的。如果用户知道頁面的 URL，即使他們沒有註冊或登入您的課程，也可以查看該頁面。

source: Show this page
ja: このページを表示
zh_hk: 顯示此頁

source: Show/hide page
ja: ページを表示/非表示
zh_hk: 顯示/隱藏頁面

source: This page cannot be reordered
ja: このページは並べ替えできません
zh_hk: 該頁面無法重新排序

source: You can add additional custom pages to your course.
ja: コースにカスタムページを追加できます。
zh_hk: 您可以為課程新增其他自訂頁面。

source: Add a New Page
ja: 新しいページを追加
zh_hk: 新增頁面

source: What are pages?
ja: ページとは何ですか？
zh_hk: 什麼是頁面？

source: Pages are listed horizontally at the top of your course. Default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages that you create.
ja: コースの上部にページが横に並んで表示されます。デフォルトのページ（ホーム、コース、ディスカッション、ウィキ、進捗）の後に、教科書や作成したカスタムページが続きます。
zh_hk: 頁面在課程頂部水平列出。預設頁面（主頁、課程、討論、Wiki 和進度）後面是您創建的教科書和自訂頁面。

source: You can create and edit custom pages to provide students with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course slides, and a course calendar.
zh_hk: 您可以建立和編輯自訂頁面，為學生提供額外的課程內容。例如，您可以為評分政策、課程投影片和課程日曆建立頁面。

source: How do pages look to students in my course?
ja: コース内でページは学生にどのように見えますか？
zh_hk: 學生看到的課程頁面會是甚麼樣子？

source: Students see the default and custom pages at the top of your course and use these links to navigate.
zh_hk: 學生會在課程頂部看到預設頁面和自訂頁面，並使用這些連結進行導航。

source: See an example
ja: 例を参照してください
zh_hk: 查看例子

source: What are custom pages?
ja: カスタムページとは何ですか？
zh_hk: 什麼是自訂頁面？

source: You can create and edit custom pages to provide students with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course syllabus, and a course calendar.
ja: 学生に追加のコース内容を提供するために、カスタムページを作成および編集できます。たとえば、成績評価方針、コースシラバス、コースカレンダーのページを作成できます。
zh_hk: 您可以建立和編輯自訂頁面，為學生提供額外的課程內容。例如，您可以為評分政策、課程大綱和課程日曆建立頁面。

source: How do custom pages look to students in my course?
ja: コース内でカスタムページは学生にどのように見えますか？
zh_hk: 學生看到的課程自訂頁面會是甚麼樣子？

source: Custom pages are listed horizontally at the top of your course after default pages.
ja: カスタムページは、デフォルトページの後にコースの上部に水平に表示されます。
zh_hk: 自訂頁面在課程頂部的預設頁面之後水平列出。

source: Pages in Your Course
ja: コース内のページ
zh_hk: 您課程中的頁面

source: Preview of Pages in your course
ja: コース内ページのプレビュー
zh_hk: 課程中頁面的預覽

source: Pages appear in your course's top navigation bar. The default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages.
ja: コースのトップナビゲーションバーにページが表示されます。デフォルトのページ（ホーム、コース、ディスカッション、ウィキ、進捗）の後に、教科書やカスタムページが続きます。
zh_hk: 頁面顯示在課程的頂部導覽列中。預設頁面（主頁、課程、討論、Wiki 和進度）後面是教科書和自訂頁面。

source: close modal
ja: モーダルを閉じる
zh_hk: 關閉模態

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
zh_hk: 內部伺服器錯誤

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
ja: お探しのページが見つかりませんでした
zh_hk: 找不到您要求的頁面

source: We're sorry. We couldn't find the {studio_name} page you're looking for. You may want to return to the {studio_name} Dashboard and try again.
ja: 申し訳ありません。お探しの{studio_name}ページが見つかりませんでした。{studio_name}ダッシュボードに戻って、もう一度お試しください。
zh_hk: 我們很抱歉。我們找不到您要找的{studio_name}頁面。您可能需要返回{studio_name}控制面板並重試。

source: The Server Encountered an Error
ja: サーバーでエラーが発生しました
zh_hk: 伺服器遇到錯誤

source: We're sorry. There was a problem with the server while trying to process your last request. You may want to return to the {studio_name} Dashboard or try this request again.
ja: 申し訳ありません。サーバーに問題が発生し、最後のリクエストを処理できませんでした。{studio_name} ダッシュボードに戻るか、このリクエストを再試行してください。
zh_hk: 我們很抱歉。嘗試處理您的上一個請求時伺服器出現問題。您可能需要返回{studio_name}控制面板或重試此要求。

source: Back to dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh_hk: 返回控制面板

source: Library Export
ja: ライブラリのエクスポート
zh_hk: 資料庫匯出

source: Course Export
ja: コースのエクスポート
zh_hk: 課程匯出

source: About Exporting Libraries
ja: ライブラリのエクスポートについて
zh_hk: 關於匯出庫

source: You can export libraries and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the library structure and content. You can also re-import libraries that you've exported.
ja: {studio_name}の外部でライブラリをエクスポートして編集することができます。エクスポートされたファイルは、ライブラリの構造とコンテンツを含む.tar.gzファイル（GNU Zipで圧縮された.tarファイル）です。エクスポートしたライブラリを再インポートすることもできます。
zh_hk: 您可以匯出程式資料庫並在{studio_name}之外編輯它們。匯出的檔案是 .tar.gz 檔案（即使用 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案），其中包含資料庫組合和內容。您也可以重新匯入已匯出的資料庫。

source: About Exporting Courses
ja: コースのエクスポートについて
zh_hk: 關於匯出課程

source: You can export courses and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
ja: {studio_name}の外部でコースをエクスポートして編集することができます。エクスポートされたファイルは、コースの構造とコンテンツを含む.tar.gzファイル（GNU Zipで圧縮された.tarファイル）です。エクスポートしたコースを再インポートすることもできます。
zh_hk: 您可以匯出課程並在{studio_name}之外進行編輯。匯出的檔案是 .tar.gz 檔案（即使用 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案），其中包含課程結構和內容。您也可以重新匯入已匯出的課程。

source: {em_start}Caution:{em_end} When you export a course, information such as MATLAB API keys, LTI passports, annotation secret token strings, and annotation storage URLs are included in the exported data. If you share your exported files, you may also be sharing sensitive or license-specific information.
ja: {em_start}注意:{em_end} コースをエクスポートする際、MATLAB APIキー、LTIパスポート、アノテーションシークレットトークン文字列、アノテーションストレージURLなどの情報がエクスポートデータに含まれます。エクスポートしたファイルを共有すると、機密情報やライセンスに特化した情報も共有する可能性がありますのでご注意ください。
zh_hk: {em_start}注意： {em_end}匯出課程時，匯出的資料中會包含 MATLAB API 金鑰、LTI 通行證、註解秘密令牌字串和註解儲存 URL 等資訊。如果您共用匯出的文件，您也可能共用敏感或特定於授權的資訊。

source: Export My Library Content
ja: ライブラリのコンテンツをエクスポート
zh_hk: 匯出我的資料庫內容

source: Export My Course Content
ja: コースコンテンツをエクスポートする
zh_hk: 匯出我的課程內容

source: Export Library Content
ja: ライブラリコンテンツのエクスポート
zh_hk: 匯出資料庫內容

source: Export Course Content
ja: コースコンテンツをエクスポート
zh_hk: 匯出課程內容

source: Library Export Status
ja: ライブラリのエクスポート状況
zh_hk: 資料庫匯出狀態

source: Course Export Status
ja: コースエクスポートのステータス
zh_hk: 課程匯出狀態

source: Preparing
ja: 準備中
zh_hk: 準備中

source: Preparing to start the export
ja: エクスポートの準備を開始しています
zh_hk: 準備開始匯出

source: Exporting
ja: エクスポート
zh_hk: 正在匯出

source: Creating the export data files (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this export is complete)
ja: エクスポートデータファイルの作成（このページを安全に離れることができますが、このエクスポートが完了するまでコンテンツに大きな変更を加えないでください）
zh_hk: 建立匯出資料檔案（您現在可以安全地離開此頁面，但在匯出完成之前避免對內容進行大幅變更）

source: Compressing
ja: 圧縮中
zh_hk: 正在壓縮

source: Compressing the exported data and preparing it for download
ja: エクスポートされたデータを圧縮し、ダウンロードの準備をしています。
zh_hk: 正在壓縮匯出的資料並準備下載

source: Your exported library can now be downloaded
ja: エクスポートされたライブラリをダウンロードできます。
zh_hk: 現在可以下載您匯出的程式資料庫

source: Your exported course can now be downloaded
ja: エクスポートされたコースをダウンロードできます。
zh_hk: 現在可以下載您匯出的課程

source: Download Exported Library
ja: エクスポートされたライブラリをダウンロード
zh_hk: 下載匯出的資料庫

source: Download Exported Course
ja: エクスポートされたコースをダウンロード
zh_hk: 下載匯出的課程

source: Data {em_start}exported with{em_end} your course:
ja: コースに{em_start}エクスポートされた{em_end}データ:
zh_hk: 使用{em_end}匯出您的課程的資料{em_start} ：

source: Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_hk: 進階設定中的值，包括 MATLAB API 金鑰和 LTI 通行證

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
ja: コース内容（すべてのセクション、サブセクション、ユニット）
zh_hk: 課程內容（所有章節、子章節和單元）

source: Course Structure
ja: コース構成
zh_hk: 課程結構

source: Individual Problems
ja: 個別問題
zh_hk: 個別問題

source: Course Assets
ja: コースアセット
zh_hk: 課程資源

source: Course Settings
ja: コース設定
zh_hk: 課程設定

source: Data {em_start}not exported{em_end} with your course:
zh_hk: 資料{em_start}未隨您的課程匯出{em_end} ：

source: User Data
ja: ユーザーデータ
zh_hk: 用户資料

source: Course Team Data
ja: コースチームデータ
zh_hk: 課程團隊數據

source: Forum/discussion Data
ja: フォーラム/ディスカッションデータ
zh_hk: 論壇/討論數據

source: Why export a library?
ja: ライブラリをエクスポートする理由は？
zh_hk: 為什麼要匯出資料庫？

source: You may want to edit the XML in your library directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your library. Or, you may want to create a copy of your library that you can later import into another library instance and customize.
ja: ライブラリのXMLを{studio_name}の外で直接編集したい場合があります。ライブラリのバックアップコピーを作成したい場合もあります。また、後で別のライブラリインスタンスにインポートしてカスタマイズできるライブラリのコピーを作成したい場合もあります。
zh_hk: 您可能希望在{studio_name}以外直接編輯資料庫中的 XML。您可能想要建立資料庫的備份副本。或者，您可能想要建立資料庫的副本，稍後可以將其匯入到另一個資料庫實例中並進行自訂。

source: Opening the downloaded file
ja: ダウンロードしたファイルを開く
zh_hk: 開啟下載的檔案

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the library.xml file, as well as subfolders that contain library content.
ja: アーカイブプログラムを使用して、.tar.gzファイルからデータを抽出します。抽出されたデータには、library.xmlファイルやライブラリコンテンツを含むサブフォルダが含まれています。
zh_hk: 使用存檔精選課程從 .tar.gz 檔案中提取資料。提取的資料包括library.xml 檔案以及包含資料庫內容的子資料夾。

source: Learn more about exporting a library
ja: ライブラリのエクスポートについて詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關匯出資料庫的信息

source: Why export a course?
ja: なぜコースをエクスポートするのか？
zh_hk: 為什麼要匯出課程？

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
ja: コースのXMLを{studio_name}の外で直接編集したい場合があります。コースのバックアップコピーを作成したい場合もあります。また、後で別のコースインスタンスにインポートしてカスタマイズできるコースのコピーを作成したい場合もあります。
zh_hk: 您可能希望在{studio_name}以外直接編輯課程中的 XML。您可能想要建立課程的備份副本。或者，您可能想要建立課程的副本，稍後可以將其匯入到另一個課程實例中並進行自訂。

source: What content is exported?
ja: どのコンテンツがエクスポートされますか？
zh_hk: 匯出什麼內容？

source: The following content is exported.
ja: 次のコンテンツがエクスポートされます。
zh_hk: 匯出以下內容。

source: Course content and structure
ja: コース内容と構成
zh_hk: 課程內容和結構

source: Course dates
ja: コース日程
zh_hk: 課程日期

source: Grading policy
ja: 採点方針
zh_hk: 評分政策

source: Any group configurations
ja: グループ設定
zh_hk: 任意群組設定

source: Settings on the Advanced Settings page, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_hk: 進階設定頁面上的設置，包括 MATLAB API 金鑰和 LTI 通行證

source: The following content is not exported.
ja: 次の内容はエクスポートされません。
zh_hk: 以下內容不會匯出。

source: Learner-specific content, such as learner grades and discussion forum data
ja: 学習者の成績やディスカッションフォーラムのデータなど、学習者固有のコンテンツ
zh_hk: 學生特定的內容，例如學生成績和討論論壇數據

source: The course team
ja: コースチーム
zh_hk: 課程團隊

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
ja: アーカイブプログラムを使用して、.tar.gzファイルからデータを抽出します。抽出されたデータには、course.xmlファイルやコースコンテンツを含むサブフォルダが含まれています。
zh_hk: 使用存檔精選課程從 .tar.gz 檔案中提取資料。提取的資料包括 course.xml 檔案以及包含課程內容的子資料夾。

source: Learn more about exporting a course
ja: コースのエクスポートについて詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關匯出課程的信息

source: Export Course to Git
ja: コースをGitにエクスポート
zh_hk: 將課程匯出到 Git

source: Export to Git
ja: Gitにエクスポート
zh_hk: 匯出到 Git

source: About Export to Git
ja: Gitへのエクスポートについて
zh_hk: 關於匯出到 Git

source: Use this to export your course to its git repository.
zh_hk: 使用它將您的課程匯出到其 git 存儲庫。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to students if automatic git imports are configured.
zh_hk: 然後，如果設定了自動 git 匯入，這將觸發 LMS 主網站的自動更新，並更新學生可見的課程內容。

source: Export Course to Git:
ja: コースをGitにエクスポート:
zh_hk: 將課程匯出到 Git：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
zh_hk: 必須先在課程設定中定義 git 網址，然後才能匯出到 git。

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hk: 匯出失敗

source: Export Succeeded
ja: エクスポートが成功しました
zh_hk: 匯出成功

source: Your course:
ja: あなたのコース:
zh_hk: 你的課程：

source: Course git url:
ja: コースのgit URL:
zh_hk: 課程 git 網址：

source: Experiment Group Configurations
ja: 実験グループ構成
zh_hk: 實驗組設定

source: This module is disabled at the moment.
ja: このモジュールは現在無効になっています。
zh_hk: 該模組目前已停用。

source: Enrollment track groups allow you to offer different course content to learners in each enrollment track. Learners enrolled in each enrollment track in your course are automatically included in the corresponding enrollment track group.
ja: 登録トラックグループを使用すると、各登録トラックの学習者に異なるコース内容を提供できます。コース内の各登録トラックに登録された学習者は、自動的に対応する登録トラックグループに含まれます。
zh_hk: 註冊軌道群組可讓您向每個註冊軌道中的學生提供不同的課程內容。在課程中每個註冊軌道註冊的學生將自動包含在對應的註冊軌道群組中。

source: On unit pages in the course outline, you can restrict access to components to learners based on their enrollment track.
ja: コース概要のユニットページでは、受講者の登録トラックに基づいてコンポーネントへのアクセスを制限できます。
zh_hk: 在課程大綱的單元頁面上，您可以根據學員的註冊軌道來限制學員對組件的存取。

source: You cannot edit enrollment track groups, but you can expand each group to view details of the course content that is designated for learners in the group.
ja: 登録トラックグループを編集することはできませんが、各グループを展開して、そのグループの学習者に指定されたコース内容の詳細を確認することができます。
zh_hk: 您無法編輯註冊軌道群組，但可以展開每個群組以查看為該群組中的學生指定的課程內容的詳細資訊。

source: If you have cohorts enabled in your course, you can use content groups to create cohort-specific courseware. In other words, you can customize the content that particular cohorts see in your course.
ja: コースでコホートが有効になっている場合、コンテンツグループを使用してコホート固有のコースウェアを作成できます。つまり、特定のコホートがコース内で見るコンテンツをカスタマイズできます。
zh_hk: 如果您在您的課程中啟用了群組，您可以使用內容群組來建立群組特定的課程。換句話說，您可以在課程中的自訂內容使得特定的群組才能看到這些內容。

source: Each content group that you create can be associated with one or more cohorts. In addition to making course content available to all learners, you can restrict access to some content to learners in specific content groups. Only learners in the cohorts that are associated with the specified content groups see the additional content.
ja: 作成した各コンテンツグループは、1つ以上のコホートに関連付けることができます。すべての学習者にコースコンテンツを提供することに加えて、特定のコンテンツグループの学習者に対して一部のコンテンツへのアクセスを制限することができます。指定されたコンテンツグループに関連付けられたコホートの学習者のみが追加のコンテンツを閲覧できます。
zh_hk: 您建立的每個內容組都可以與一個或多個群組相關聯。課程內容可以對所有學員開放，您也可以設定某些內容為僅某內容組的學員可見。只有在與某個內容組相關聯的群組內的學員可查看額外內容。

source: Click {em_start}New content group{em_end} to add a new content group. To edit the name of a content group, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a content group only if it is not in use by a unit. To delete a content group, hover over its box and click the delete icon.
ja: 新しいコンテンツグループを追加するには、{em_start}New content group{em_end} をクリックします。コンテンツグループの名前を編集するには、そのボックスにカーソルを合わせて {em_start}Edit{em_end} をクリックします。コンテンツグループは、ユニットで使用されていない場合にのみ削除できます。コンテンツグループを削除するには、そのボックスにカーソルを合わせて削除アイコンをクリックします。
zh_hk: 點選{em_start}新內容群組{em_end}來新增一個新的內容群組；如果要編輯某個內容群組的名稱，請點選該內容群組的{em_start}編輯{em_end}按鈕；一個內容群組只有在未被任何一個單元使用的情況下可以被刪除，請點選某個內容群組的刪除圖示以刪除該內容群組。

source: Use experiment group configurations if you are conducting content experiments, also known as A/B testing, in your course. Experiment group configurations define how many groups of learners are in a content experiment. When you create a content experiment for a course, you select the group configuration to use.
ja: コースでコンテンツ実験、つまりA/Bテストを行う場合は、実験グループの構成を使用してください。実験グループの構成は、コンテンツ実験における学習者のグループ数を定義します。コースのコンテンツ実験を作成する際には、使用するグループ構成を選択します。
zh_hk: 如果您正在您的課程中進行群組實驗，也稱為A/B測試，您可以使用實驗組配置。實驗組配置決定在一個內容實驗中有多少組學生。在您建立課程內容實驗的時候，您可以選擇要使用的群組配置。

source: Click {em_start}New Group Configuration{em_end} to add a new configuration. To edit a configuration, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a group configuration only if it is not in use in an experiment. To delete a configuration, hover over its box and click the delete icon.
ja: {em_start}新しいグループ構成{em_end}をクリックして、新しい構成を追加します。構成を編集するには、そのボックスにカーソルを合わせて{em_start}編集{em_end}をクリックします。グループ構成は、実験で使用されていない場合にのみ削除できます。構成を削除するには、そのボックスにカーソルを合わせて削除アイコンをクリックします。
zh_hk: 點擊{em_start}新群組配置{em_end}來新增一個新的配置；如果要編輯某個配置，請點擊該配置的{em_start}編輯{em_end}按鈕；一個群組配置只有在未被任何一個實驗使用的情況下可以被刪除，請點選某個群組配置的刪除圖示以刪除該群組配置。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hk: 歡迎

source: Welcome to {studio_name}
ja: {studio_name}へようこそ
zh_hk: 歡迎來到{studio_name}

source: {studio_name} helps manage your online courses, so you can focus on teaching them
ja: {studio_name}はオンラインコースの管理をサポートし、あなたが教えることに集中できるようにします。
zh_hk: {studio_name}協助管理您的線上課程，以便您可以專注於教學

source: {studio_name}'s Many Features
ja: {studio_name}の多くの機能
zh_hk: {studio_name}的眾多功能

source: {studio_name} Helps You Keep Your Courses Organized
ja: {studio_name}は、コースを整理するのに役立ちます
zh_hk: {studio_name}幫助您保持課程有序

source: Enlarge image
ja: 画像を拡大
zh_hk: 放大影像

source: Keeping Your Course Organized
ja: コースを整理する方法
zh_hk: 保持您的課程有序

source: The backbone of your course is how it is organized. {studio_name} offers an {strong_start}Outline{strong_end} editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your students stay organized.
zh_hk: 課程的核心是它的組織方式。 {studio_name}提供{strong_start}大綱{strong_end}編輯器，提供簡單的層次結構和輕鬆的拖放功能，幫助您和您的學生保持井然有序。

source: Simple Organization For Content
ja: コンテンツのシンプルな整理
zh_hk: 簡單的內容組織

source: {studio_name} uses a simple hierarchy of {strong_start}sections{strong_end} and {strong_start}subsections{strong_end} to organize your content.
ja: {studio_name}は、コンテンツを整理するために、{strong_start}セクション{strong_end}と{strong_start}サブセクション{strong_end}のシンプルな階層を使用します。
zh_hk: {studio_name}使用{strong_start}章節{strong_end}和{strong_start}小節{strong_end}的簡單層次結構來組織您的內容。

source: Change Your Mind Anytime
zh_hk: 隨時改變主意

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let you reorganize quickly.
ja: アウトラインを作成し、どこでもコンテンツを構築できます。シンプルなドラッグ＆ドロップツールで素早く再編成できます。
zh_hk: 起草您的大綱並在任何地方建立內容。簡單的拖放工具可讓您快速重新組織。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
ja: 1週間または1学期単位で進める
zh_hk: 按星期或學期發佈內容

source: Build and release {strong_start}sections{strong_end} to your students incrementally. You don't have to have it all done at once.
ja: 学生に対して{strong_start}セクション{strong_end}を段階的に構築して公開しましょう。一度にすべてを完成させる必要はありません。
zh_hk: 逐步建立並發布{strong_start}章節{strong_end}給您的學生。您不必一次完成所有工作。

source: Learning is More than Just Lectures
ja: 学びは講義だけではない
zh_hk: 學習不僅僅是聽課

source: {studio_name} lets you weave your content together in a way that reinforces learning. Insert videos, discussions, and a wide variety of exercises with just a few clicks.
ja: {studio_name}を使えば、学習を強化する方法でコンテンツを組み合わせることができます。ビデオ、ディスカッション、さまざまな演習を数クリックで挿入できます。
zh_hk: {studio_name}可讓您以強化學習的方式將內容編織在一起。只需點擊幾下即可插入影片、討論和各種練習。

source: Create Learning Pathways
zh_hk: 創建學習途徑

source: Help your students understand one concept at a time with multimedia, HTML, and exercises.
zh_hk: 透過多媒體、HTML 和練習幫助您的學生一次理解一個概念。

source: Work Visually, Organize Quickly
ja: 視覚的に作業し、素早く整理する
zh_hk: 直觀工作，快速組織

source: Work visually and see exactly what your students will see. Reorganize all your content with drag and drop.
ja: 視覚的に作業し、学生が見るものを正確に確認できます。ドラッグ＆ドロップでコンテンツをすべて再整理しましょう。
zh_hk: 直觀地工作並準確地看到學生將看到的內容。透過拖放重新組織所有內容。

source: A Broad Library of Problem Types
ja: 問題タイプの幅広いライブラリ
zh_hk: 廣泛的問題類型資料庫

source: It's more than just multiple choice. {studio_name} supports more than a dozen types of problems to challenge your learners.
ja: ただの選択問題ではありません。{studio_name}は、学習者に挑戦を与えるために、十数種類以上の問題形式をサポートしています。
zh_hk: 這不僅僅是多項選擇。 {studio_name}支援十幾種類型的問題來挑戰您的學生。

source: {studio_name} Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
ja: {studio_name}は、シンプルで迅速、かつ段階的な公開を可能にします。仲間と一緒に。
zh_hk: {studio_name}提供您和您的朋友簡單、快速、漸進式的發佈體驗。

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
ja: シンプルで迅速、かつ段階的な公開。仲間と共に。
zh_hk: 與其他人合作，體驗簡單、快速、漸進式的內容發佈過程

source: {studio_name} works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
ja: {studio_name}は、すでに知っているウェブアプリケーションのように機能しながら、カリキュラムの構築方法を理解しています。必要なときにウェブに即時公開し、適切なタイミングで段階的にリリースできます。また、共著者と一緒に、チーム全体でコースを構築することができます。
zh_hk: {studio_name}的工作方式與您熟知的網頁應用程式類似，只是您還需要了解如何建立課程。您可以根據需要在網頁上一次性地發布訊息，或採用增量式的發布形式。如果您有合作者，您也可以作為一個團隊來共同創建課程。

source: Instant Changes
ja: 即時変更
zh_hk: 即時改變

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes go live when you click Save.
ja: バグを見つけましたか？問題ありません。変更を保存すると、すぐに反映されます。
zh_hk: 發現錯誤了嗎？沒問題。當您需要時，按一下「儲存」即可生效您的變更。

source: Release-On Date Publishing
zh_hk: 定期發佈課程

source: When you've finished a {strong_start}section{strong_end}, pick when you want it to go live and {studio_name} takes care of the rest. Build your course incrementally.
ja: {strong_start}セクション{strong_end}を終えたら、公開したいタイミングを選んでください。{studio_name}が残りの作業を引き受けます。コースを段階的に構築しましょう。
zh_hk: 當您完成{strong_start}章節{strong_end}後，選擇您希望其上線的時間，然後{studio_name}會處理其餘的事情。逐步建立您的課程。

source: Work in Teams
ja: チームで作業する
zh_hk: 團隊合作

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
ja: 共著者は、すべての同じ著作ツールに完全にアクセスできます。チームの努力でコースをより良くしましょう。
zh_hk: 共同作者可以完全存取所有相同的創作工具。透過團隊努力讓您的課程變得更好。

source: Sign Up for {studio_name} Today!
ja: {studio_name}に今すぐサインアップしよう！
zh_hk: 立即註冊{studio_name} ！

source: Sign Up & Start Making Your {platform_name} Course
zh_hk: 註冊並開始製作您的{platform_name}課程

source: Already have a {studio_name} Account? Sign In
ja: すでに{studio_name}アカウントをお持ちですか？サインイン
zh_hk: 已經有{studio_name}帳號？登入

source: Outlining Your Course
ja: コースの概要作成
zh_hk: 概述你的課程

source: Simple two-level outline to organize your course. Drag and drop, and see your course at a glance.
ja: シンプルな2レベルのアウトラインでコースを整理。ドラッグ＆ドロップで、コースを一目で確認。
zh_hk: 簡單的兩級大綱來組織您的課程。拖放即可一目了然地查看您的課程。

source: More than Just Lectures
zh_hk: 不僅僅是課程講座

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
ja: 動画、テキストスニペット、インラインディスカッション、さまざまな問題タイプを素早く作成できます。
zh_hk: 快速建立影片、文字片段、內聯討論和各種問題類型。

source: Publishing on Date
ja: 公開日
zh_hk: 發佈日期

source: Simply set the date of a section or subsection, and {studio_name} will publish it to your students for you.
ja: セクションまたはサブセクションの日付を設定するだけで、{studio_name}が学生に公開します。
zh_hk: 只需設定某個章節或小節的日期， {studio_name}就會為您發佈給您的學生。

source: We're having trouble rendering your component
ja: コンポーネントのレンダリングに問題が発生しています。
zh_hk: 渲染組件時遇到問題

source: Students will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
ja: 学生はこのコンポーネントにアクセスできません。エラーを修正するためにコンポーネントを再編集してください。
zh_hk: 學生將無法存取此組件。重新編輯您的组件以修復錯誤。

source: Error:
ja: エラー:
zh_hk: 錯誤：

source: Library Import
ja: ライブラリのインポート
zh_hk: 資料庫匯入

source: Course Import
ja: コースのインポート
zh_hk: 課程匯入

source: Be sure you want to import a library before continuing. The contents of the imported library will replace the contents of the existing library. {em_start}You cannot undo a library import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current library, so that you have a backup copy of it.
ja: ライブラリをインポートする前に、続行する意思があるか確認してください。インポートされたライブラリの内容は、既存のライブラリの内容を置き換えます。{em_start}ライブラリのインポートは元に戻せません{em_end}。進む前に、現在のライブラリをエクスポートしてバックアップコピーを作成することをお勧めします。
zh_hk: 在繼續之前，請確認您想要匯入一個知識庫。目前知識庫的所有內容都會被匯入的內容所取代，{em_start}您無法撤銷該導入操作 {em_end}。我們建議您在繼續操作之前先將目前知識庫匯出，以便有個備份。

source: The library that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a library.xml file. It may also contain other files.
ja: インポートするライブラリは、.tar.gzファイル（つまり、GNU Zipで圧縮された.tarファイル）でなければなりません。この.tar.gzファイルには、library.xmlファイルが含まれている必要があります。他のファイルが含まれている場合もあります。
zh_hk: 您匯入的資料庫必須是一個 .tar.gz 格式的檔案(即，使用 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案)。該文件中必須包含一個 library.xml 文件，同時也可以包含其他文件。
